# Продукция|Рекламные тумбы|Плоская рекламная тумба

URL: https://favor-garant.ru/flat-advertising-pedestal

Description: Отдельно стоящая рекламная конструкцию с тремя или двумя рекламными поверхностями формата 1.4х3

## Текст страницы

Продукция|Рекламные тумбы|Плоская рекламная тумба
Продукция
Остановочные павильоны
Услуги
Экспертиза
ФГ_Стрельба
Новости
О компании
Контакты
8-800-333-222-7
СПб, ул.Цветочная, д.7, лит.Б, пом.6
Заказать звонок
Оставить заявку
Оставьте свои данные, чтобы мы связались с вами для уточнения деталей
Ваш email
Ваше имя
Ваш телефон
Обязательное поле
Введите правильный адрес
Введите имя
Введите правильный номер телефона
Значение слишком короткое
Отправить
Отправляя заявку, вы принимаете условия и даёте согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности .
Пользуясь сайтом, вы соглашаетесь с использованием
cookies и политикой конфиденциальности.
Мы используем файлы cookie, включая сторонние файлы cookie, в функциональных целях, для статистического анализа, для персонализации вашего опыта, предложения вам контента, который соответствует вашим интересам, и анализа эффективности наших рекламных кампаний. Вы можете либо принять эти файлы cookie, нажав «Принять все cookie». Если вы нажмете «Отклонить все cookie», мы будем использовать только необходимые файлы cookie для надлежащего функционирования и безопасности этого сайта. Вы можете получить больше информации в любое время, перейдя в раздел «Политика конфиденциальности» этого веб-сайта, нажав ссылку внизу любой страницы веб-сайта https://favor-garant.ru
Принять все cookie Отклонить все cookie
больше информации
Настройки cookie
Файлы cookie, необходимые для корректной работы сайта, всегда включены.
Другие файлы cookie можно настроить.
Основные файлы cookie
Всегда включен. Эти файлы cookie необходимы для того, чтобы вы могли пользоваться веб-сайтом и его функциями. Их нельзя отключить. Они устанавливаются в ответ на ваши запросы, такие как настройка параметров конфиденциальности, вход в систему или заполнение форм.
Аналитические файлы cookie
Disabled
Эти файлы cookie собирают информацию, чтобы помочь нам понять, как используются наши веб-сайты или насколько эффективны наши маркетинговые кампании, или чтобы помочь нам настроить наши веб-сайты под вас. Смотрите список используемых нами аналитических файлов cookie здесь.
Рекламные файлы cookie
Эти файлы cookie предоставляют рекламным компаниям информацию о вашей онлайн-активности, чтобы помочь им предоставлять вам более релевантную онлайн-рекламу или ограничить количество просмотров рекламы. Эта информация может быть передана другим рекламным компаниям. Смотрите список рекламных файлов cookie, которые мы используем здесь.
Согласен
продукция
Плоская рекламная тумба
Главная
Рекламные тумбы
Плоская
рекламная тумба
Вид наружного рекламного носителя, представляющий собой отдельно стоящую конструкцию с тремя или двумя рекламными поверхностями формата 1.4х3
Конструкция с тремя или двумя рекламными поверхностями, яркой внутренней светодиодной подсветкой и защитным калёным стеклом.
Хорошо сочетаются с городской архитектурой. Оптимизирован для установки системы внутренней прокрутки плакатов серии мультивижн® или LED экрана.
Выбор граней и технологий подачи :
Добавьте подсветку и выберите способ размещения информации.
Выбирайте оптимальную конфигурацию: двухгранная или трехгранная плоская тумба для рекламы и информации. Каждая грань — мощный инструмент привлечения внимания благодаря яркой внутренней LED подсветке и защитному каленому стеклу. Комплектуйте под задачи: статичный плакат, система внутренней прокрутки плакатов для смены контента или современный LED экран.
городской формат
Плоская двугранная
Устанавливайте статичные плакаты, систему прокрутки или LED экран — все работает с внутренней LED подсветкой через каленое стекло. Создана для гармонии с городом и максимального эффекта
Плоская трехгранная
Три грани для размещения рекламных изображений.
Конструкция с каленым стеклом и мощной LED подсветкой гарантирует заметность днем и ночью. Легко адаптируется под городскую архитектуру. Оптимизирована для любой комплектации.
ФАВОР-ГАРАНТ – надежный партнер по изготовлению рекламных тумб
в Санкт-Петербурге.
Плоская 2-гранная или 3-гранная тумба: идеальный рекламный, информационный или навигационный носитель для города. Выберите наполнение: динамичная система прокрутки плакатов, классический статичный плакат или современный LED экран. Закажите готовую модель или индивидуальное изготовление в любом цвете RAL. Получите быстрый расчет стоимости вашего проекта.
Монтаж рекламной тубы
Установка рекламной тумбы осуществляется на фундаментный блок.
Изготовление рекламных тумб
При производстве рекламных тумб используем специальные алюминиевые профили с полимерно порошковым покрытием, конструкционные стали и современные LED системы освещения. Тщательный подбор материалов гарантирует надежность, безопасность и долговечностьвашей рекламной тумбы.
Габаритные размеры, мм
Высота;3755
Размер видимого поля;1360х2860
Общий вес (без фундамента),кг;не более 500
Цвет конструкции (базовый);7046 RAL/другой
Button
Выполненные проекты
в Санкт-Петербурге
Рекламная тумба на Петроградской стороне.
Трехгранная рекламная поверхность для демонстрации рекламных и информационных статичных изображений. Тумба оснащена яркой внутренней светодиодной подсветкой для возможности обзора полотен в темное время суток.
Трехгранная рекламная поверхность для демонстрации информационных статичных изображений. Тумба оснащена яркой внутренней светодиодной подсветкой для возможности обзора полотен в темное время суток.
© 2026 «ФАВОР-ГАРАНТ»
Политика конфиденциальности
Все права защищены.
Дизайны, конструкции, товарные знаки и фотоматериалы представленные на сайте являются интеллектуальной собственностью ООО «ФАВОР – ГАРАНТ», использование без согласия запрещено.
Перепечатка материалов данного сайта возможна только с письменного разрешения. При цитировании ссылка
на www.favor-garant.ru обязательна.
Обратная связь: info@favor-garant.ru
Рекламные щиты
Лайтпостеры
Триборд
Тривижн®
Скроллер
Навигация
МАФ
Услуги механообработки
Конструкторское бюро
Экспертиза проектов
Дизайн-бюро
Шеф монтаж
Помощь
Маршрут до офиса
Маршрут до производственного комплекса
Сотрудники
Документы
Вакансии

## Изображения

https://static.tildacdn.com/lib/icons/bullets/check5.svg
https://static.tildacdn.com/lib/icons/button/check_light.svg
https://static.tildacdn.com/lib/icons/button/circleinfo_light.svg
https://static.tildacdn.com/lib/icons/button/cross_light.svg
https://static.tildacdn.com/tild3137-3661-4233-b664-643735643730/Frame_51.png
https://static.tildacdn.com/tild3261-3565-4164-b662-663335396661/Frame_98.svg
https://static.tildacdn.com/tild3430-6238-4061-a565-326136396162/Frame_258.png
https://static.tildacdn.com/tild3565-3736-4665-a437-353035333839/Frame_101.png
https://static.tildacdn.com/tild3632-3432-4430-b036-653039326135/_2316134147152.png
https://static.tildacdn.com/tild3666-3763-4563-b134-633830656231/photo.png
https://static.tildacdn.com/tild3739-6665-4434-b531-656537613633/990b24d9-62db-48e4-8.png
https://static.tildacdn.com/tild3866-3837-4531-a561-346536303334/Frame_135.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3939-3836-4333-b261-383464343162/Frame_98.svg
https://static.tildacdn.com/tild6139-3461-4132-b933-393933623037/Frame_100.svg
https://static.tildacdn.com/tild6164-3461-4337-b138-373865383438/Frame_68.png
https://static.tildacdn.com/tild6231-3231-4131-b162-626362353539/_2316134170144.png
https://static.tildacdn.com/tild6335-6461-4238-b432-613966383065/Frame_66.png
https://static.tildacdn.com/tild6438-3262-4362-b063-376662343139/____.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6633-3339-4262-a135-383939373036/Frame_96.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6662-3836-4038-b664-373731316532/__2023-04-19__210955.png
